♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 18]
paalam,
Mga kamahalan.
Ngayon, nagpaalam kami sa iyo
bilang sina Bai Chifan at Lin Cangcang.
Mr. Bai, nagtagumpay ka ba sa pagbawi ng iyong minamahal?
Hindi ba halata?
Hindi mo ba nakita ang paraan ng pagtingin ni Miss Lin kay Mr. Bai
ngayon lang?
Mamaya, may ihahanda akong engrandeng regalo
upang magpasalamat sa Kamahalan.
Sige.
Ang paglalakbay na ito sa Xijiang
marami ang naituro sa akin.
salamat po.
Kahit mahirap ang paghihiwalay,
kailangan na nating magpaalam.
- Mag-ingat ka. - Mag-ingat ka.
Tara na.
Paalam.
Cumor,
Mamimiss ko talaga sina Cangcang at Bai Chifan.
Ano ang gagawin natin?
Dapat ba
nakahanap na ba sila ng asawa sa Capital?
anong pinagsasabi mo,
Cumor?
Lumaki na ang uto kong kapatid.
Namumula talaga siya.
Ying.
Qianqing, narito ang pulbos
gusto mo.
Pambihira ka, Ying.
dalhan kita ng regalo
pagbalik ko, okay?
Qianqing, ingatan mo ang iyong sarili.
anong ginagawa mo
Tinakot mo ako.
bakit ka nandito?
Ang paglalakbay na ito
magiging delikado.
Natakot ako na hindi mo kakayanin itong mag-isa,
kaya nagpasya ako
para i-escort kita mismo.
May kasama akong mga bantay.
Hindi mo kailangang pahirapan ang iyong sarili, Kamahalan.
Teka.
Ikaw ay isang babae kung tutuusin.
Oh? Alam mo yun?
Kung gayon bakit hindi mo ako iligtas sa misyon na ito?
Pumunta mag-isa.
Hindi iyon gagawin.
Alam mo Xuzhou
mas mabuti kaysa sa akin.
Hindi ko kayang wala ka, Master Zhong.
Ano iyon?
Master Zhong.
Tara na.
Si Imperial Physician Li ay umalis sa Capital nang palihim dalawang araw na ang nakakaraan.
Subaybayan siya kaagad.
Hihintayin ko ang iyong ulat sa Xuzhou.
[Xuzhou]
[Good Fortune and Prosperity]
Ang paglalakbay na ito ay hindi walang kabuluhan.
Hindi ako makapaniwala sa Gobernador ng Xuzhou
talagang naglakas-loob na magsabi ng mga tahasang kasinungalingan.
Huli na ng taglagas.
Darating ang taglamig.
Bilisan natin.
Sa lalong madaling panahon makarating kami sa Xuzhou,
mas maaga tayong makakapagbigay ng butil.
Sa pagkain lamang at lakas sa trabaho ay makakatiis ang mga tao sa lamig.
[Yamen ng Xuzhou Prefecture]
Wala talaga akong tulog kagabi.
Eto na sila.
Halika na.
Nandito na sila.
Pagbati, Kamahalan.
sino ka ba
Ako si Li Youlin, isang gobernador ng county.
Ang Gobernador ng Xuzhou ay nagpakamatay sa bilangguan dahil sa kasalanan.
Pansamantala akong pumalit sa kanya
upang pangasiwaan ang mga gawain ni Xuzhou.
Pinag-uusapan lang namin siya.
Nagpakamatay na siya?
Ang Grand Tutor Ling ay talagang naglalayon na alisin ang lahat ng maluwag na dulo.
nakikita ko.
Itabi ang kalahati ng butil ng relief
sa kamalig ng prefecture
at ipamahagi
ang kalahati ay ayon sa rehistro ng sambahayan.
Kung makakita ako ng anumang kakulangan o panlilinlang,
Ako ay magpaparusa nang walang awa.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Iimbentaryo ko ang aking mga tauhan at ipoproseso ang lahat sa magdamag.
Ito ay isang espesyal na balang-repelling powder mula sa palasyo.
Maaari mong subukan ito.
Kung ito ay gumagana,
Mayroon akong recipe,
at maaari mo itong gawin sa maraming dami.
Naintindihan.
Sinubukan din namin
upang itaboy ang mga balang gamit ang mga sulo at mga ligaw na pato.
ngayon,
kasama ang pulbos na ito,
may tatlong paraan sa kabuuan.
Dapat nating makita ang mga resulta sa lalong madaling panahon.
Panginoon ko,
salita mula sa palasyo.
Ang Prinsipe ng Yuzhang ay lihim na umalis sa Kabisera.
Umalis siya?
Magpadala ng mga lalaki sa kanya.
Anuman ang pinaplano ni Xiao Qianqing,
Sisiguraduhin kong hindi na siya muling babangon.
[Post Station]
Sino ito?
Kung nabigo ka sa iyong gawain,
hindi ka pakakawalan ng Lingbi Sect.
[Patayin ang Prinsipe ng Yuzhang]
Zhong Lin,
pinaparusahan kita.
Sabihin mo sa akin,
sinubukan mo ba akong ligawan?
Kung hindi,
bakit pakiramdam ko nahuhulog na ako sayo?
ako na
hindi nahulog
para kahit kanino dati.
Miss Zhong,
matapang ka at matapang.
Napagdesisyunan kong ikaw iyon.
Bilisan mo.
Ang buhay ko ay
nasa iyong mga kamay ngayon, Vice Sect Leader Zhong.
Deal.
Zhong Lin,
bakit mo ako sinubukang patayin?
salamat po.
- Salamat. - Dahan dahan lang. May sapat na para sa lahat.
Bigyan mo ako!
- Pumila ka. - Salamat.
- Salamat. - Salamat.
salamat po.
- Dito. - Susunod.
Pumila ka na!
salamat po.
- Walang pagmamadali. Makukuha mo lahat ang iyong bahagi. - Walang itulak!
Pumila ka!
Huwag itulak. marami.
Lahat, pumila.
Walang pagmamadali.
Sir, bigyan mo pa ako ng kaunti.
- Sir... - Halika dito.
- Manatili sa linya! - Marami!
Huwag itulak. Makukuha mo ang iyong bahagi.
Mangyaring bigyan ako ng ilang.
Huwag itulak. marami.
Lahat ay makakakuha ng ilan.
Nagtagumpay kami dahil nagmamadali kang bumalik sa nakaraan.
Karapat-dapat ka sa pinakamataas na kredito.
Cheers.
Hindi na kailangan iyon.
Tuparin mo lang ang iyong salita
at hayaan mo akong makita si Cangcang.
Ayokong may utang si Zhong Lin sa iyo.
May isa pa akong favor
magtanong.
Mangyaring alagaan siya.
Pigilan mo siya sa pagsunod sa akin.
Salamat, ginoo!
Wala na kaming congee.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Manatili sa linya, lahat!
Dito ka na.
Ano ang mali?
Zhong Lin,
wala ka sa sarili mo ngayon.
Kung ikaw
- magkaroon ng oras upang tumayo dito, - Salamat.
bakit hindi mo kami tulungan?
Nasanay na akong ginagawa lahat para sa akin.
Mga dakilang gawa ng kawanggawa tulad ng pamamahagi ng congee
dapat ipaubaya sa Kamahalan.
Dito.
Tumabi ka.
Handa na ba, Madam?
halos.
kilala kita.
Ang iyong pangalan ay Niqiu.
Nakuha mo na ang iyong congee.
Ang bawat isa ay nakakakuha lamang ng isang serving sa isang araw.
Ilipat ka na.
sir,
pakiusap,
hayaan mo akong makakuha ng higit pa.
Gutom na talaga ako.
Hindi mo ba naiintindihan ang mga patakaran?
umalis ka dito!
Kamahalan.
Mag-ingat.
Sinaktan mo ba sarili mo?
Heto, kunin mo ito.
Umuwi ka na.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
ginawa
ang gentle ko
at mabait na kalikasan ay nabigla ka?
Kamahalan.
Ano ang mali?
Sumama ka sa akin.
- Salamat. - Salamat.
Pagpalain mo kami.
Ano ang kanilang sinasamba?
Ang Tudigong?
[*Panginoon ng Lupa]
Kamahalan,
hindi yan Tudigong.
Ito ay ang Locust Lord.
Ang Locust Lord?
walang katotohanan yan.
Bakit may sumasamba
isang bagay na nagdudulot lamang ng kapahamakan?
Matagal nang nakikita ng mga karaniwang tao ang mga salot ng balang bilang banal na kaparusahan.
Taimtim na panalangin lamang ang pinaniniwalaan nila
magkakaroon ng awa
at wakasan ang salot.
Bakit walang ginawa kayong mga opisyal
para pigilan ang mga walang katotohanang tsismis?
Ang mga tao ay hindi sigurado noong una.
Ngunit pagkatapos ng Gobernador ng Xuzhou
biglang nagpakamatay sa kulungan,
naging kumbinsido sila sa kanilang pagsamba
inilipat ang Locust Lord
upang ibigay ang hustisya,
kaya ang mga bagay ay patuloy na lumalaki.
"Kilalanin ang kaaway at kilalanin ang iyong sarili,
at hinding hindi ka mawawala."
dapat tayo
ulo pabalik
at gumawa ng plano.
saan ka pupunta
Hindi ako naghakot ng butil hanggang sa Xuzhou
para lang hayaan sila
ialok ito sa isang kuyog ng mga bug!
Anong balak mong gawin?
Out of the way!
anong ginagawa mo
Lahat!
lahat,
- mangyaring makinig sa akin! - Locust Lord!
Ang Gobernador ng Xuzhou ay umamin at nagbayad para sa kanyang mga krimen,
at nakahanap kami ng paraan para wakasan ang salot.
Ang butil na ipinamahagi ng gobyerno
ay upang malagpasan ka sa taggutom,
hindi dapat ihandog
sa mismong peste na naging sanhi nito!
Please bumangon ka na
at iuwi mo ang iyong butil.
Madam, bumangon ka na.
Sinungaling!
Kayong mga opisyal
sila ang nanakit sa atin!
Ikaw...
Kung ang kahabag-habag na gobernador na iyon ay hindi nagnakaw ng aming butil,
magugutom na ba tayo ngayon?
Kalokohan!
Ang Locust Lord
ang ating espiritung tagapag-alaga!
Pinarusahan ito
ang Gobernador ng Xuzhou para sa atin!
Galit ang Locust Lord,
ikaw ay magdusa ng kaparusahan!
Ikaw...
Mababa ang tingin nila sa Locust Lord
dahil ayaw nilang mabuhay tayo ng maayos!
Eksakto!
- Tama yan! - Tumabi ka!
Huminahon ka!
Lahat, makinig sa akin!
Hindi naman sa ganun!
How dare siya?
- Makinig ka sa akin... - Talunin mo siya!
Makinig...
Ang darn official ay umaatake sa mga tao!
Inaatake niya ang mga tao!
- Tumalikod! - Tumalikod!
bugbugin mo siya!
Paano nila maaatake ang mga tao?
Talunin siya!
- Mahuli sila! - Tara na.
Huwag hayaan silang makatakas!
Mahuli sila!
Pagkatapos nila!
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
Nauna na sila!
Bilisan mo, hulihin mo sila!
Magmadali!
Tumigil ka!
Halika na!
nasaan sila?
- Doon! - Sa ganoong paraan!
- Magmadali! - Magmadali!
- Bilisan mo! - Sa ganoong paraan!
Magmadali!
Mr. Song,
Ilalayo ko ang karamihan.
Pinoprotektahan mo ang Kanyang Kamahalan at umalis ka.
Sige.
- Mag-ingat ka. - Ayan na sila!
- Takbo! - Tayo na!
Saan sila nagpunta?
Hanapin!
Bilisan mo...
Tumigil ka dyan!
Pipigilan ko sila.
Go!
Hindi.
Sabay tayong aalis.
Mahuli sila!
- Huwag tumakbo! - Halika.
Tumigil ka!
Sa ganitong paraan.
- Halika. - Tumigil ka dyan!
Nandiyan na sila!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
sa ganoong paraan! Magmadali!
Tara na.
Maghanap.
Boss,
wala sila sa bahay.
Patuloy na maghanap!
Xiao Qianqing.
Gumising ka, Xiao Qianqing.
Xiao Qianqing, gumising ka!
Kumpletuhin ang misyon
at magiging malaya ka.
Kung papatayin kita,
Ako ay magiging libre.
Kung nabigo ka sa iyong gawain,
hindi ka pakakawalan ng Lingbi Sect.
[Patayin ang Prinsipe ng Yuzhang]
Nahanap mo ba sila?
sir,
walang bakas ng mga ito kahit saan.
nasaan sila?
Paano sila mawawala?
sir,
isang paghahanap ay isinasagawa,
ngunit kami
wala pang nahanap.
Mangyaring bigyan kami ng mas maraming oras.
Hindi na kami makapaghintay.
Hulihin ang bawat taong sumasamba
na Locust Lord!
Tanungin sila. Pahirapan sila.
Tignan natin kung gaano katagal
kaya nilang magtagal!
Pero...
sir,
napakaraming tao.
Hindi ito makatotohanan
para arestuhin silang lahat.
Alam mo ba kung sino ang nawawala?
Magtatapat na ako.
Hindi lang ang Imperial Commissioner.
Meron din...
Sino rin?
Sa madaling salita,
isang taong hindi mo kayang masaktan!
Makinig ng mabuti.
Mula ngayon,
hindi kumakain, hindi umiinom,
at walang pahinga
hanggang sa mahanap mo sila!
Baliktarin ang lugar kung kailangan mo!
Malinaw ba iyon?
Oo!
Mag-ingat.
Nasaktan ka.
saan tayo?
Nahulog kami sa tuyong balon.
Hindi ako makapaniwala sa mga taong iyon...
This time, kasalanan ko naman.
Kung hindi ko sila ginising,
hindi ka masasaktan
o nakulong dito.
nagugutom ako.
Narinig mo ako.
Magmadali at gumawa ng paraan.
ako na
nasuri na.
Ang balon ay hindi malalim,
at meron
batong ladrilyo na maaari nating akyatin.
Ngunit sa ating kalagayan,
malamang hindi tayo makakabawi.
Pagkatapos
paano ito?
Sumigaw ng tulong.
Baka may makarinig sayo,
- at tayo ay maliligtas. - Ano?
Bakit hindi ka sumigaw?
Ako?
Ang sakit ng braso ko.
Napakagulo.
Kung alam ko lang,
Papatayin na lang sana kita kanina.
Bakit nakatitig ka pa rin sa akin?
Bilisan mo sumigaw.
Kung maghihintay ka pa,
mabali ang braso ko.
Tulong.
Mas malakas.
Tulong!
may tao ba dyan?
Halika at tulungan mo kami!
Sige, sapat na.
Sa isang desyerto na bakuran tulad nito,
walang darating.
I-save ang iyong lakas.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
sabi mo
Nauwi ako sa ganito
dahil sayo.
So anong masama kung medyo sumigaw ka?
May hindi tama.
Your Highness, parang hindi ka man lang nagulat
nung nagkagulo sila.
Alam mong delikado ang paglalakbay na ito,
kaya bakit ka nagpumilit na sumama sa akin?
Nagkaroon ako ng aking mga dahilan.
Anong mga dahilan?
Para protektahan ka.
Ilang beses mo na akong tinulungan.
Hindi kita papayagang mag-isa sa panganib.
Tumigil ka sa pag-upo diyan.
Halika dito.
Narito ang plano:
tapakan mo ako at tumalon.
Tingnan kung maaari mong kunin ang mga baging
at umakyat.
ikaw naman?
mananatili ako
at hintayin kang magdala ng tulong.
Huwag... huwag maging sentimental.
Nasabi ko lang iyon dahil may mahalagang gawain ako,
at konting sakripisyo ang kailangan.
Sa sandaling makalabas ka,
ibalik agad ang mga tao.
Intindihin?
Oo.
pasensya na po.
Ayokong patayin ka,
pero hindi rin kita kayang hayaang mabuhay.
Naghiwalay kami ng landas dito.
Mabuhay ka man
depende sa sarili mo ngayon.
Sir...
Nakita mo ang Ghost King Token.
Bakit ka pa nagdadalawang-isip?
Ang Haring Ghost ay namatay na,
at nakalimutan mo na ang lugar mo?
Hindi ako mangangahas.
Pakiusap, sir, patawarin mo ako.
Alalahanin ang kapalaran ng mga taksil.
Patawarin mo ako, ginoo!
Habang ikaw ay nabubuhay,
kahit saan ka man pumunta,
dapat kang manatiling tapat sa Lingbi Sect.
Pumunta at patayin si Xiao Qianqing.
Anong nagtagal sayo?
Xiao Qianqing,
Ikaw ang unang taong nagsabing may nararamdaman ka para sa akin.
Pero ikaw at ako
nabibilang sa dalawang magkaibang mundo.
Dapat mamatay ang isa sa atin.
Kahit hindi kita patayin,
magpapadala sila ng iba.
Bibilhan lang kita ng ilang oras.
Kapag naayos na ang usapin sa Xuzhou,
gagawin natin
maghiwalay tayo ng landas.
Kapalaran ang dapat sisihin.
Kunwari lang
- walang Zhong Lin sa mundong ito. - Mr. Song!
Mr. Song!
Halika na dali!
Nandito na si Mr. Song!
ayos ka lang ba?
Divine spirit sa itaas, dinggin mo ang aming pagsusumamo.
Reckless kami kanina
at nasaktan ka.
Humihingi kami ng tawad.
Ngayon, ako, si Song Lanxi, kasama ang mga tao ng Xuzhou,
mapagpakumbaba manalangin
para sa pagpapala at kaligtasan,
at upang ang salot na balang ay mapawi sa lalong madaling panahon.
Nakatanggap ako ng utos mula sa Shrine of Great Qi.
Ngayon, pinangunahan ko ang mga tao sa taimtim na panalangin,
naghahanap ng pagbaba ng banal na espiritu
para iligtas tayo sa kahirapan.
Sino kaya yun?
Nagpakita ang diyos!
yumuko!
Isang manipestasyon!
Oh, diyosa!
Mangyaring iligtas kami, diyos!
Puno ng habag sa lahat ng nilalang,
Tinatahak ko ang mortal na mundo.
Sa pagdaan sa lugar na ito,
Nakita ko ang Xuzhou na sinalanta ng sakuna
at ang mga tao nito sa paghihirap.
Bilang paggalang sa iyong taimtim na panalangin,
Ibinibigay ko sa iyo itong Walang-kamatayang Hamog.
Ikalat mo ito sa mga balang,
at ang salot ay mapapawi.
Salamat sa iyong banal na biyaya.
Ikalat ang Walang-kamatayang Hamog
upang maalis ang mga balang.
Naintindihan.
Naligtas tayo sa pagpapala ng diyos!
Teka!
Siya ay isang pekeng!
Bakit ang isang diyos ay nakasuot ng opisyal na bota?
Huwag mong hayaang lokohin ka niya!
kanina pa kita hinihintay!
Sakupin mo siya!
arestuhin siya!
Kunin sila!
[Patayin ang Prinsipe ng Yuzhang]
Bakit ko mararamdaman
parang nahuhulog ako sayo?
Mag-ingat ka!
Ako, si Li Youlin,
kasama ang mga tao ng Xuzhou,
Nandito ako para makita si Mr. Song.
Malayo ang nilakbay ni Mr. Song para maghatid ng butil
at ibinigay niya ang lahat.
Hinding hindi tayo
kalimutan
ang kanyang nagliligtas-buhay na biyaya!
Mr. Song,
nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan!
Patuloy na gumalaw!
Anong balak mong gawin?
buhay mo
nasa aking mga kamay ngayon.
Isa lang ang tanong ko:
sino ka ba talaga?
Anong ibig mong sabihin?
Ako si Zhong Lin. Sino pa kaya ako?
Ganoon ba?
♪Yung liwanag♪
♪Hindi ako kailanman umangkin♪
♪Hanggang sa dumaan ka sa buhay ko♪
♪At sinindihan ang lahat ng bituin ko...♪
Saka bakit mo ako sinubukang patayin?
♪Marahan sa kalangitan sa gabi♪
♪Patak ng ulan kasabay ng hangin...♪
ako...
naisip ko
Sa wakas ay makakatakas ako sa aking nakaraan.
Ngunit sa nangyari,
Hinding-hindi ako makakalaya
mula sa pagiging sangla ng iba.
kaninong sangla?
Ang Sekta ng Lingbi?
Walang kwenta ang magsabi pa.
Your Highness, patayin mo ako.
♪At naglaho sa bukang-liwayway♪
Kung ganoon nga,
huwag mo akong sisihin.
Ako si Zhong Lin, Vice Sect Leader ng Fenglai Pavilion.
Handa akong maglingkod sa Kamahalan nang buong puso.
♪Echoes nagtatagal♪
♪Sa mga bakanteng eskinita sa madaling araw♪
♪Nakatingin ka sa mata ko♪
♪Ang maingat na paghihintay na iyon ay minsang nagpainit sa buong lungsod♪
♪Sa mga baga, nananatili pa rin ang ilang hibla ng init♪
♪Ang langit ay kumupas hanggang dapit-hapon...♪
Pumunta ka.
♪Patak ng ulan kasabay ng hangin...♪
Patay na si Song Lanxi.
Malaya ka na naman.
Mula ngayon,
hindi ka si Song Lanxi.
Hindi rin ikaw si Zhong Lin.
Kaya mo ang sarili mo.
Wala nang gagamit sa iyo bilang isang pawn.
♪Tahimik, tumusok sila♪
♪Ang oras ng mga sugat ay naiwan♪
Go!
♪Binawayway♪
♪Pagkatapos ng isang gabi ng bagyo♪
♪Ang mga talulot ay naka-carpet sa lupa♪
♪Lahat ng sanhi, lahat ng bunga♪
♪Napatahimik si Dawn♪
♪Ang baha ay umaagos sa dagat♪
♪Namatay ang kapalaran, pagkatapos ay namumulaklak muli♪
♪Sa pamamagitan ng pagkawala at pakinabang, nagpapatuloy ito♪
♪Ilang alaala ang nawala sa oras?♪
♪Nananatili ako sa walang katapusang torrent♪
♪Pag-anod sa ilog patungo sa tahimik na dagat♪
♪Habang ang bukang-liwayway ay nagpapadilim sa malayong mga taluktok♪
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪ payag ako♪
♪Upang kumanta sa bawat paalam at maghintay para sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪